הרבה נאמר על ידי אנשים לגבי איך כנסיית,
'בית הכנסת' התהוותה והפכה למה שהיא היום.
כמה אנשים התחקו אחר היסודות שלי,המורה שלי,
הרקע החינוכי שלי והייעוד שלי כאִישׁ אֱלֹהִים.
אני לא מראה את התיעוד הדוקומנטרי הזה כי אנשים שואלים שאלות
אודות היסודות שלי, הרקע שלי, המורה שלי,
הרקע החינוכי שלי, והקריאה שלי כאִישׁ אֱלֹהִים.
אני מראה את זה כי זה הזמן של אלוהים. כלומר, זה מעשה של אלוהים.
תבורך וצפה.
זה הסיפור שלי
הנביא טי.בי.יהושע
זהו הנביא טי.בי.יהושע בהר התפילה.
מוּבָל על ידי רוח הקודש, הנביא טי.בי.יהושע בא אל הר התפילה הזה לִדְרֹשׁ,ולבקש את פני אלוהים.
כמו הנביאים הזקנים,של הימים ההם, הוא צם והתפלל במשך 40 ימים ו -40 לילות,
כיוון שתפילה וצום פותח את הדלת לאלוהים לבוא.
זה היה בדיוק בהר התפילה הזה שהנביא טי.בי.יהושע
קיבל את המשחה השמימית מאת אלוהים כדי להתחיל את משרדו.
כאשר הוא פרש את כפיו הַשָּׁמָיִם ולאחר מכן הִשְׁתַטֵחַ על פני האדמה כדי להתפלל,
הוא כרת ברית עם אלוהים אודות ייעודו כאִישׁ אֱלֹהִים.
רק הוא ואלוהים יודעים את המסר האלוהי השמימי שהתגלה לו באותם רגעים.
על חוויה זו, אמר הנביא טי.בי.יהושע,"הייתי בטראנס במשך שלושה ימים רצופים.
ואז, ראיתי יד המושיטה לעברי את התנ"ך אל הלב שלי והתנ"ך נכנס ללב שלי.
והלב הקודם שלי התמזג בֵּין רֶגַע עם התנ"ך.
ואז ,שבה אלי המודעות וראיתי את השליחים והנביאים של הימים ההם.
והיה מישהו שלא יכולתי לראות את ראשו
כי הוא היה גבוה וְנִשָּׂא עד הַשָּׁמַיְמָה
אשר אני מאמין שהוא אדוננו ישוע המשיח יושב בתוכם.
גם אני ראיתי את עצמי בתוכם.
כעבור זמן מה ראיתי את ידו של אותו איש גבוה. האיש שאת פניו לא יכולתי לראות
שהיו קורנות אור בוהק בלתי נתפס.
אבל שליחים אחרים יכולתי לראות את פניהם, במיוחד השליחים פטר ופאולוס,
נביאים משה ואליהו, ועוד.
שמותיהם היו חרוטות בחוזקה על החזה שלהם.
שמעתי קול אומר,"אני האלוהים שלך.
אני נותן לך סמכות שמימית אלוהית ללכת ולבצע את עבודתו של האב השמימי."
באותו רגע, אותה יד של האיש הגבוה נתנה לי צלב קטן
ותנ"ך גדול - גדול יותר מזה שנכנס ללבי -
עם הבטחה כפי שאני ממשיך להתהלך בזמן שלו ובשמו,יינתן לי צלב גדול יותר.
אבל אם אני נכשל, ההפך יתרחש.
שמעתי גם קול של אותו איש גבוה - לא יכולתי לראות את ראשו-
אומר, "אני ה 'אלוהיך, אשר היה ויהיה, יֵשׁוּעַ המשיח,
אשר נותן צִוּוּי לכל השליחים והנביאים."
אותו קול אמר לי, "אני אראה לך דרכים מופלאות, אגלה את עצמי דרכיך
בהוראה, בהטפה, במַעֲשֵׂה נִסִים , אותות מופלאים לישועה של הנשמות."
מאז, אני מקבל בחזון שלי כל שנה על פי הנאמנות שלי לאלוהים, צלב גדול יותר.
בשבילי זה אומר יותר אחריות.
התנ"ך שנכנס ללב שלי מסמל רוח וחיים, רוח הקודש.
דבר אלוהים הוא הרוח והחיים. אלוהים אינו עושה דבר ללא דבריו.
ספר אל הרומים 16:8 אומר:
רוח האלוהים מצרף את עצמו לרוח שלנו ומכריז שאנחנו ילדים של אלוהים."
משחה אלוהית זו מבוצעת על ידי הקב"ה בכבודו ובעצמו על כולם
אלה שיש להם את החסד והפריבילגיה להיות ילדיו.
המשחה נוֹחֶתֶת על אלה שהחליטו להאמין בישוע המשיח.
פאולוס אמר כי הרוח שוכנת בכל לב של מאמין ונוכחותו היא ערובה לתהילה העתידית שלנו בשמים
על פי ספר השנייה אל הקורינתים פרק 22-21:1
כתוצאה מהנוכחות הזו של רוח האב אשר שוכנת בתוכנו,יש לנו את היכולת להידמות לישוע
על פי השנייה אל הקורינתים 18-17:3 .
אנחנו שנולדנו מאלוהים אין לנו שום תירוץ להישאר כמו שאנחנו.
אנחנו יכולים להידמות יותר ויותר לצלמו של ישוע
על ידי כך שאנו מכניעים עצמנו למשחה של אלוהים,רוח הקודש, השוכן בלבנו.
אבא, תודה לך על הרוח שלך,רוח הקודש.
מָלֵא אותנו באהבה שלך ובעוֹצְמָה שלך.
שנה אותנו כדי שנוכל להידמות לצלם של ישוע המשיח יום אחרי יום, שעה אחרי שעה.
זכור, האב נתן לנו את רוחו ,רוח הקודש כדי שנוכל להידמות לבנו.
אלה התמונות שתביא ותראה לאנשים.
עם הזמן כאשר כבוד של אלוהים יתגלה לעולם ומדינות אחרות יחלו לבוא,
באותו זמן, לא יהיה לי זמן לבוא לכאן שוב.
יהיה לי את הר התפילה שלי ".
אִישׁ-הָאֱלֹהִים אומר עם הזמן כאשר כבוד של אלוהים יתגלה במשרדו
ואנשים ממדינות אחרות יחלו לבוא,
והוא לא יוכל לבוא לבקר בהר התפילה הזה בשל הזמן.
וכי בעתיד, יהיה לו את הר התפילה שלו.
זוהי התמונה של הנביא טי.בי.יהושע מתפלל עבור אנשים
בדיוק אחרי חזרתו מ-40 יום ולילה של צום ותפילה בהר התפילה.